Intro]
T'es gentille comme pain d'épice
Qui es-tu comme un régis ?
J'fais de la musique de drogué car j'aime me droguer
Régis ? Même en redescente, j'suis sur la montée
Régis ?
V-A-L-D

[Couplet 1]
Dès-dès-dès-dès-dès-dès que j'arrive, tu ne sais plus ce qui t'arrive
Tu la joues lascive, mais la flamme je ravive
Je suis ton cadeau, la vie, ton anniv'
J'pourrai te faire rire comme une ado
Je crois en l'avenir, le passé pas trop, le passé pas drôle
Le pas, c'est pas ma cadence, salope, je galope
Je provoque avalanche
Tu croyais pouvoir me tester ? Ah bah nan
Je suis dans cette pute comme Kanye dans Kardashian
J'lui mets les menottes, j'suis attachant
Je sors les quenottes, j'suis pas patient
Je suis le médecin, j'suis pas patient
Elle me bouffe le fruit de la passion
Elle me touche, je m'enfuis d'un pas sûr en pantoufles, je suis dans l'patio
Tu pourras pas suivre sans cardio
J'écris des images comme sur les murs de Lascaux
Leur vision est trop étroite
Dans la vie, j'ai trempé l'doigt
Au Grand Journal en Trump et toi ?
La tronche est pâle, la trompe est moite

[Refrain]
Trophée, trophée
J'en ai trop fait
J'ai mon trophée
Trophée

[Couplet 2]
J'leurs mets des crochets, V comme rocher sur la canette
J'ai des projets pour la planète, j'vais t'embrocher sur ma baguette
J'taffe comme chinois pour m'rapprocher de la stargate
J'donne le hoquet lorsque j'allaite
Je suis opé, tu es charette
Quand tu commences, on t'dit : "arrête"
D'vant une barette, j'ai plus d'force
D'vant la malette, j'veux plus d'or
Laisse-moi tranquille Merkus mord
Cherche pas d'problèmes, c'est juste mort
V-A-L-D Jedusor
Quand tu parles, tu t'fais du tort
Dans ton corps, on fait du sport
Tu fermes ta gueule et tu sors
Fers en l'air de l'escorte dans les airs, que des spores
Verre en l'air, on s'efforce d'être en paix en pleine forme

[Refrain]
Trophée
J'en ai trop fait
C'est mon trophée

[Couplet 3]
Certains sont v'nu pour une durée provisoire
Pour s'faire baiser dans l'fumoir
Leurs éthiques sont trop bizarres
T'es pas très sûr, j'suis official
J'peux te shlasser au visage pour mettre sourire sur ton minoi
Je travaille ceinture d'explosifs pas ceinture abdominale
Je cherche à être pas à avoir
Ta mère et ta grand-mère à la fois
Mes lyrics ne sont pas rasoirs par hasard
Vicieux comme Salazar dans Resident Evil
Mathafack, j'prends d'l'assurance comme calvitie d'résident sénile
Trophée