Ah, ces jeunes, il faut les voir, les voir et les entendre 
Vu qu’ils braillent tous les soirs et puis qu’ils graillent de la merde 
Faut les voir faire la queue d’vant les grecs et puis les squares 
Pour d’la drogue et de la dope, ils fument du teush mais c’est quoi ? 
À mon époque, y’avait des blocks car il y avait d’jà des blocks 
Mais, ces blocks, ils étaient propres, y’avait des fleurs, y’avait des portes
Maintenant, c’est glauque, y’a que des halls, des halls avec des jeunes
Qui n’font rien mais qui dégradent, et puis qui boivent et puis qui chlinguent
Ils parlent de quoi sinon de rien, de flingues, de vie de chien ?
Avec la misère du monde sur les épaules, se lever tôt
C’est bien trop dur ? Alors bon, qu’ils fassent le mur une fois pour toutes
Et qu’ils dégagent, qu’ils aillent loin, oui, très loin, j’habite au-dessus
À mon époque, y’avait des profs, des gosses qui aimaient l’taf
Des forces de l’ordre au top et puis des punks dans l’underground
On était funs mais pas grossiers, on était jeunes et inconscients
Mais, eux, ils gueulent adossés sur les murs du bâtiment
C’est des chômeurs, des drogués, j’te promets qu'ça n’vaut rien
C’est des voleurs, des paumés, j’les connais, ces vauriens
Y’en a qui graffent, y’en a qui taguent, qui saccagent l’escalier
Qui pissent dans l’ascenseur, nan mais, bon sang, faut être damné
Moi, pour ces jeunes, j’ai pas d’censure, nan, ils ont rien dans l’cul
Sont bons qu’à s’plaindre du décor alors qu’c’est eux qui n’ont pas su
En prendre soin ; moi, dans mon coin, je regarde la téloche
J’les insulte de bon cœur et je déteste leur air moqueur
Et je déteste par dessus tout mes réveils au quartier
Ah, si seulement j’étais riche, assis seul sur ma péniche
Oui, je déteste mon quartier, tout est moche, tout est gris
Y’a tout qui hoche, c’est terrible, ah, si seulement j’étais riche

Moi, quand j’suis né, y’avait des tours, des tours et puis des tours
J’avais des potes qui jouaient les fous, séchaient les cours et séjournaient
En bas des tours, j’comprenais pas, j’disais comme ça : "Mais, gros, t'es fou ?
On voit des tours toute la journée, toi, tu t’barres pour y retourner
Fais des détours, au moins, j’sais pas, fais l’tour, va voir autre chose"
"V, t’es sourd ou quoi ? J’t’ai dit : en bas des tours, j’y fais des sous
Entre les cours et puis les tours, j’aime mieux les sous pour faire les courses"
Oui, y’a des cours et puis des courses, et puis des sous en bas des tours
Et les yeux rouges, tout est beau, c’est beau, même ici-bas
C’est beau lorsque t’es soul, sinon, c’est fou c’que c’est sale
Hé oui, c’est flou, essuyez tout, c’est grave
Excusez-nous mesdames mais c'n’est sûrement pas nous ces dégâts
Ces vieilles peaux, je les connais : des pétasses fuyant l’trépas
De bien haut, elles nous regardent et nous épargnent jamais trop
Un jour né, puis c’est mort, tous les autres d'vant les journaux
C’est légendaire d’être aussi…
Ah, si seulement j’étais riche, assis sur ma péniche
J’aimerais quitter Beriz et vivre le rêve d’être paysan
Dans les rangs, je sens l’danger, je ne pense qu’à manger
Me venger ? Oui, mais de quoi ? J’aime à penser qu’j’ai pas d’plan B
Ce n’est pas moi mais c’qui m’entoure, j’m’en fous, je lève la voix
Mais tu n'sais pas c’qu’on encoure en bas des tours
Avec des fous qu’en font des fours, des folles qu’en font des tonnes
Des toits qui foisonnent tout, si bien qu’parfois j’en perds la boule
Alors, le soir, avec du shit, j’me dis qu’si j’étais riche
Je serais sur ma péniche avec du V dans la playlist
Alors, le soir, avec du shit, j’me dis qu’si j’étais riche
Je serais sur ma péniche avec du V dans la playlist
Mais, pour ça, il m'faut du shit

